Вариант 9

Задача 4. 
4.1. Создать класс car с полями: 
• make — марка (строка) 
• model — модель (строка) 
• owners — массив имён владельцев (строки) 
27 
Реализовать методы: 
• addOwner(name) — добавить владельца 
• removeOwner(name) — удалить владельца 
• геттер ownerCount — количество владельцев 
4.2. Дан массив автомобилей: 
• Реализовать функцию, которая группирует автомобили по марке 
• Реализовать функцию, возвращающую уникальных владельцев 
• Реализовать функцию, которая группирует автомобили по количеству 
владельцев 
• Реализовать функцию, которая возвращает автомобили с владельцем по 
имени 
• Реализовать функцию, которая возвращает список моделей для заданной 
марки 
4.3. Реализовать пользовательский интерфейс: 
• Карточки автомобилей: марка, модель, список владельцев  
• Кнопки: "Добавить владельца", "Удалить владельца", "Добавить 
автомобиль", "Удалить автомобиль"  
• Форма добавления автомобиля (марка, модель). Форма добавления 
владельца 
• При любых изменениях автоматически обновлять пользовательский 
интерфейс 
• Все операции добавления/удаления выполнять асинхронно через Promise 
+ setTimeout() 
• Использовать local storage для сохранения текущего списка студентов при 
закрытии вкладки. 